Ну да. Это выбор любого человека, который хочет что-то сделать. Есть биомусор, который блеет "ты говно, я лучше знаю как"
выше - иди читай, когда мне показывал "плохие ошибки". Вернее ты блеял, а когда пошёл показывать - обгадился
максимально тупая бездарность, которая будучи слабой как обезьяна - пытается кого-то ловить, вместо того, чтобы пытаться понять
ты не можешь в логику вообще, но при этом пытаешься кого-то ловить
в очередной раз показываю то, насколько же тупорылая эта обезьяна
потом идиот берёт и блеет мне "а чё ты ловишь. А почему тебе можно". Потому что. И в этом все идиоты
ты бездарность, которая не может говорить о сложнее/не сложнее
нет никаких оснований полагать, что ты в принципе понимаешь что такое сложно. В чём проявляется твоя сложность?
тебе ничего не мешает что-то там блеять, если это часть твоих каких-то потуг по делу
Так, бездарное дерьмо опять идёт в РО за балабольство
Ладно, мне максимально лень переписывать это дерьмище убогое. Оно слишком параша, чтобы переписывать это нормально.
шлюха будет обязана привести всё к одной vtable ворованной. Т.е. к одному интерфейсу
а когда ты спросишь бездарную шлюху "покажи чек поля" - шлюха тебе будет блеять "Ну это у тебя кресты просты"
нет, шлюха, это не кресты. Это ты бездарная собака просто
так, как ты блеял - интроспекция наличия поля. Где интроспекция, собака?
тупая шлюха, задача тебе как ставилась?
нахрена ты мне насрал это бездарное номинативное дерьмо захардкодив дерьмо на имена
давай, говно, попроще
вот тупая бездарная раст-шлюха, которая ничего не знает - ей кажется, что БЧ защищает от этих опасных мутаций. на самом деле нет. БЧ не позволяет, в данном случае, использовать мутации вообще
на это ловятся все бездарные тупорылые дошколята, которые нажрались пропаганды и пошли блеять. Т.е. ЦА раста является дошколятский биомусор, который код писать не может
Т.е. ЦА раста является дошколятский биомусор, который код писать не может
на это ловятся все бездарные тупорылые дошколята, которые нажрались пропаганды и пошли блеять
почему ЦА говнораста - это веб-обезьяны и бездарные докшоялта? Почему всё, что пишется - это всякая дристня, которую пишут на жс/дристоне/другой скриптухе?
я уже тысячи раз говорил. Тебя просто поимела пропаганда. Ты как жс-дошколёнок, который написал хеловорлд и блеет везде "а жс не сливает си"
любая шлюха уже давно надрессирована на то, что она - табут. Что в чате, допустим, есть ещё тысячи мразей. Которые будут блеять на тебя просто так. Поэтому всё, чего добивается мразь - это просто высрать какой-то повод
а так других идиотов надрессировали "ну раз шакальё блеет - значит есть за что. Раз минусуют - значит есть за что". Т.е. массы просто бегут за трендом. Поэтому растошлюхам очень просто ими управлять
совсем жопа не порвалась
>Вы, возможно, не спорили с царем достаточно долго, чтобы он начал постить портянки бессмысленного текста, в котором следующий абзац противоречит предыдущему.
А, это тогда хешмапы раста сливали в нулину стдешным и шлюхи блеяли "зато у нас безопасно"
Боже, мне так лень комментировать это чушь. Я уже не хочу ничего писать. Как я начинаю с тобою говорить - ты реально какой-то поехавший.
ты утверждаешь "разрешено", я утвержадаю "запрещено". Я показал пример "запрещено". Ты не способен показать пример "разрешено".  Ты начинаешь это требовать с меня. Требовать от меня, как и любая другая мразь, доказательств отсутствия.
и вот эта обезьяна бездарная блеет и даже не понимает что и зачем я писал
я всегда объясняю идиотам - тебя имеют. Ты бездарная жертва пропаганды. Шлюхи тобою манипулируют. И он сам попытался на манипуляцию, но он продолжает спрашивать "зачем ты это делаешь?" Зачем, тупая мразь? Чтобы в следующий раз ты не обгадился
для тех, кому, возможно, не понятно. Как действует шлюха опущенная? Она игнорирует твой ответ и начитает блеять "ответь!!!"
но докшоёлнок понимает, что он блеет херню. Он не пытается спросить с етбя что-то, поинтересоваться - он просто блеет оправдания
это типичное поведение бездарной ботвы, которая теряется на превой же попытка хоть чуть-чуть обосновать свои потуги. Именно поэтому мы имеем то, что имеем.
запартный мусор - это муоср, который не состоялся на прикладном уровне. Это скам.
вот запартный мусор - это такие же колдователи чакры
за счёт чего живёт запартный мусор? За счёт того, что реальность далеко. А значит никакого верификатора нет. Т.е. запартная шлюха может блеять что угодно. Называть рабочим что угодно. Никакой проверки не будет
каждая домохозяйка мыслить подобным образом. Когда ты не имеешь способностей/возможность что-то понимать - тебе кажется, что можно выпустить закон "раздать всем по хате, тёлки и яхте"  и всё будет круто
очевидно, что это не более чем поппулизм. Просто бездарные шлюхи пользуются своим положением и бездарностью масс
шлюха блеет "это так"
и потом шлюхи блеют "а почему у тебя нет пруфвов". Я спокойно себя вёл в прошлый раз. И всё всегда сводится к одному. Так работают шлюхи
Но шлюха вылизывать жопу прибежала. Блеять хаскедь может тоже. Говно достойно своих адептов
ладно, это слишком сложно рассказывать кому-то о своих переживаниях. Просто представь жизнь в среде тех, кто постоянно несёт херню. Потом тебе станет очевидно почему я так на это реагирую
так, ладно, ты похоже совсем поломался. Я пощажу тебя и дам заново три потуги. Объясняешь, собака, почему ты не пастила и почему это то, что было раньше, но раньше было 100 ифов, а сейчас один. Ворованный у меня
собственно фиксируем. Шлюха побежала пастить. Не смогла. Обделалась и начала блеять "у тебя там наследование". Но спалилась с причиной.
ну и ты копипастил мою реализацию. Причина? ПОтому тчо твоя дерьмо. Именно в этом ваша проблема. Вы не понимаете как писать, что писать, но ты яро уверен, что на твоём дерьме можно и лучше. Но чтобы делать можно - нужно понимать
в любом случае молодец
вы просто посмотрите на то с чем вы спорите. Бездарная шлюха блеет "у тебя не работает", хотя у тебя работает. И требует сделать так, как он хочет - хотя у него нет примеров того, что то как он хочет вообще работает
наличие противоречий в твоём бездарном блеяние - определяет твоё блеяние нестсотоятельным, именно поэтому его нельзя применить к реальности
это типичное блеяние бездарной собаки. Обгадился, высрал дерьмо вместо тезисов, а потом "подмена", "уводить"
просто блеет бездарная, опущенная помойная мразь
бездарному рабу сложно понять что такое выбор, что такое основное свойство лоулвел языка и скиллухи
бездарная обезьяна пытается блеять "ну я бездарный раб, а почему  у тебя не так". Не так потому, что ты бездарный раб
невозможно в С++ добавить какой-то "формат проекта", какой-то "пакетный менеджер" и прочее дерьмо. Именно это отделяет тебя, бездарного раба, от тех, кто может что-то
вот ещё один пример. Каждая раст-шлюха блеет "неявное преобразование плохо, кукареку". Но шлюхи постоянно пытаются его украсть
в общем, повторяю, ситуация такая же как с любыми сектантами. Понимай на примере, если тебе прям сложно отринуть методичку в этой теме. Обгадившиеся сектанты, как и любые идиоты, начали сражаться с соломенными чучелами. Шлюхи блеяли "у нас чистота", а у их оппонентов не было грязноты
"думать и учить строгие ЯП никто не хочет" - при этому думать и "строгий" это у него говнаскель. Который примитивное бездарное дерьмо для аутистов. Которому лижут жопы подобные ему посредственности и всякие запартные отщепенцы-неудачники
мы знаем  столько примеров, когда пацан мог и кем-то состоялся, но пошёл в хаскель. Ой, нет - мы таких примеров не знаем
при этом, именно говнораст - это мутант. И точно так же обмазывается велосипедами в процессе обнаружения того, что он дерьмо
у шлюхи явно какие-то проблемы с восприятием реальности
мне же приходится бороться с мусорной пропагандой
ты думаешь многие поняли? Нет. Дошколята так работают. Их уже поимели. Им нужно сделать титанические усилия, чтобы выкинуть то, что залилось в их пустую черпушку первое
прочитай любую статью на хабре. Почитай, что идиоты пишут в чатах. А потом приди и скажи что-то противоречащие дефолтной херне. Дошколята тут же поломаются
эта помойная шлюха и С++ - это смешно. Сколько её в дерьме валяли.
любой мусор в том на чём держится твоя жопа - это очень большая проблема. Поэтому за 10 строками, которые написал я - я могу последить. За тоннами дерьма, которые писали аутисты и которое срёт дерьмом, потому тчо сделано для аутистов
ты завязываешься на мусорные доки, на мусорные форматы и прочий трешак. Это трешак нельзя понять - он делался идиотами для идиотов. Там нет логики.
шлюха просто блеет херню.
у дошколёнка очень плохо с логикой
каждая шлюха зает, что она мусор. И каждая шлюха врёт. И проблема в том, что даже +/- нормальные пацаны идиоты такие же. Их всю жизнь дресисровали "шлюха блеет про переход на личности - нужно срочно вылизывать"
если ты будешь играть по правилам мразей - эти самые даже потенциально способные пацаны будут оставаться жертвами
понимаешь в чём проблема - нету никаких личностей. Шлюхи первые на них переходят
Ну жена меня пытается учить быть культурными человеком. Но здесь нужно действительно уйти от всех этих мразей
да хотя абсолютно похрен. Буду писать как пишется. Просто шлюхой называть не буду
нужен совет пацанов. Там эта мразь в статье про влив обгаживается в каждой потуги. Как её глушить, чтобы у отребья не горела жопа, либо похрен?
это просто бездарные идиоты малоразвитые с мышлением быдла дремучей средневекового
оно просто ничего не знает, ничего не понимает и ему сказали "внеочередное". И обезьяна начало молиться этому как богу. В его представлении это чудо. Чудо может нарушать всё
ну какой-то прогресс есть. Говорю слово шлюха всего несколько раз в день. Хотя когда как. Ну жена, конечно же, не тупая как мрази. Но иногда тоже бывает. В любом случае я культурный до тех пор пока меня не начинают окружать мрази. К тому же с женой проще - это какие-то редкие явления, но в целом она адекватна. Как  здесь пацаны
Читать учись, а не просто блеять
в общем, мне лень этим заниматься - ты тупорылый бот. Который взял говнолбиу, увидел какой-то говнорю и теперь мне блеет "ну в моей либе по другому нельзя" - мне что с этого?
какой кадр, какой юнит? Что ты несёшь? Если ты не можешь говорить о лоулвел сущностях, то не говори о них
О, опущенная мною тысячи раз шлюха блеет
показывай, либо не блей.
я тебя так же могу послать в букварь по С++, там сам узнаешь что такое xyz и что такое govno
это реально сборище биомусора
либо, ещё больше я обожаю пруфы этих запартных шлюх. Это реально сборище биомусора
терминально бесполезный мусор.
благо появилась наша область и шлюхам осталось недолго, если область не превратиться в такой же дерьмо
ещё раз. Какой может быть с тобою "по делу", если ты жертва пропаганды? Ты не можешь существовать вне
это такое же блеяние как "математика нужна" - нахрен ненужна. Математика это просто язык описания абстракций. Он полное дерьмо
давай ещё раз. Есть пацан, а есть бездарность. Пацан что-то делает инструментов А. Как нам сделать так, чтобы бездарность могла воровать? Правильно - мы будем всеми свойствами пацана наделять инструмент. А раз "делать что-то и делать нормально" - это свойство инструмента, то уже неважно кто им работает. И вот уже шлюха стала равным пацану. Так же работает любая леватская идеология. Это всё настолько сильно внедрено в массовое сознание. И всё пошло с тех самых времён. Поэтому и важна атрибутика. Быдло должно служить атрибутики власти. Если мы надрессируем было на то, что ими рулит тот на ком корона
понятия не имею - ты же блеяла. Запарта постоянно блеет, что может что-то считать, предсказывать. Ты противопоставлял себя яблочкам и регистрам. Вот твоя задача, шлюха, показать хоть что-то
я без тебя знаю, что ты мне будешь блеять - ты рядовой ретранслятор херни
вон мы выше там срались на тему всяких олимпиад. Вот это тот самый каргокульт. Запарта пытается подражать тем, кто что-то делает. Пытается подражать программистам, котоыре инженеры.
я же уже всё рассказывал, но ты же, обезьяна, не слушала. Зачем слушать - надо блеять херню дефолтную
т.е. ты помойный вор, которая блеял, что омжет, в а реальности просто воровал чужое?*
но ты ведь говно, которое может только воровать
тупая ты обезьяна
я тебе сообщаю, макака, что любые расчёты - это прежде всего дерьмо. Оно абсолютно бесполезно. Это просто помойная формализация измерений и попытка подставлять туда циферки. Целиком и полностью бесполезно и как максимум работает для того, чтобы не замерять, потому что дешевле. Всё это целиком и полностью бесполезно в отрыве от иженерии. И не является какими-либо расчётами в понимании идиотов бездарных
посмотрю когда будет возможность, но ты неправильно всё делаешь в любом случае
